Terminos y Condiciones de Uso

Por favor, lea estos terminos y condiciones de uso ("Terminos") cuidadosamente antes de usar esta aplicacion.

1. Aceptacion de los Terminos
Al acceder o utilizar esta aplicacion de cualquier manera, usted acepta estar sujeto a estos Terminos. Si no esta de acuerdo con alguno de los terminos y condiciones, no utilice la aplicacion.

2. Uso Aceptable
Usted acepta utilizar la aplicacion solo para fines legales y de acuerdo con estos Terminos. Usted se compromete a no utilizar la aplicacion de ninguna manera que pueda danar, deshabilitar, sobrecargar o deteriorar la aplicacion.

3. Propiedad Intelectual
La aplicacion y su contenido, caracteristicas y funcionalidades (incluidos, entre otros, todos los graficos, logotipos, diseños, iconos, imagenes, texto, audio y video) son propiedad de nosotros o de nuestros licenciantes y estan protegidos por leyes de derechos de autor, marcas comerciales y otras leyes de propiedad intelectual.

4. Privacidad
Su uso de la aplicacion esta sujeto a nuestra Politica de Privacidad, que se encuentra disponible en [enlace a la politica de privacidad]. Al utilizar la aplicacion, usted acepta todas las practicas descritas en nuestra Politica de Privacidad.

5. Limitacion de Responsabilidad
EN NINGUN CASO SEREMOS RESPONSABLES ANTE USTED O CUALQUIER TERCERO POR CUALQUIER DAÑO DIRECTO, INDIRECTO, INCIDENTAL, ESPECIAL O CONSECUENTE QUE SURJA DEL USO DE LA APLICACION.

6. Modificaciones de los Terminos
Nos reservamos el derecho, a nuestra discrecion, de modificar o reemplazar estos Terminos en cualquier momento. Se le notificaran los cambios mediante la publicacion de los nuevos Terminos en esta pagina. El uso continuado de la aplicacion despues de dichas modificaciones constituirá su aceptacion de los nuevos Terminos.

7. Ley Aplicable
Estos Terminos se regiran e interpretaran de acuerdo con las leyes de Chile, sin tener en cuenta sus disposiciones sobre conflictos de leyes.

8. Contacto
Si tiene alguna pregunta sobre estos Terminos, contactenos en Contacto@DuermeBien.cl.

Fecha de entrada en vigor: 9 de junio de 2024
